reflexion sur la liste des boutons avec etienne 
recherche et analyse de programmes à utiliser avec amaury
recherche du moyen d'utiliser la fonction "negatif" avec le bouton correspondant
mise au point sur la place et la taille des éléments dans la page
recherche sur la fonction de remplacement de l'image de gauche par celle de droite : problème sur le stockage de l'image modifiée.
Tentatives : 
-sauvegarder l'image modifiée puis la réimporter pour la transformer en objet tkinter et pouvoir la placer dans le label1 : problème car image modifiée est un objet tkinter.
implémentation des niveaux de gris avec le bouton noircir : formule à appliquer pour trouver les niveaux de gris ici  : https://www.dcode.fr/image-niveaux-gris
correction du souci avec le bouton négatif : il est désormais possible de revenir à l'image de base en appliquant le négatif sur l'image négative.
